مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
أمر عادي عندما يكون لديك مشبك ورق ممل يمكنك ثنيه بأي شكل تريده
ولن يعود بالطريقة التي كانت عليها مرة أخرى
أما هذا المشبك الذكي يمكنك ثنيه بأي طريقة تريدها
لكنه سيظل يتذكر ماذا بدا عليه فى الأساس
فى الأصل أن مشبك الورق هذا مصنوع من نوع من المعدن يسمى نيتينول
هو عبارة عن سبيكة تتكون من التيتانيوم والنيكل
التي تحتوي على القدرة على تذكر شكله الأصلي عند وضعه فى ظروف حارة جدآ
هذه جمجمة نقار الخشب
المثير فى هذا أن لسانهم طويل جدآ
فيلتف على طول الطريق حول رؤوسهم
أن لسانهم يلتف حول مؤخرة رؤوسهم
وعلى طول الطريق إلى أعلى رأسهم أحيانآ
بقدر ما يصل إلى الخلف في فتحة الأنف اليمنى
وهنا فى المنظر العلوي وأنت يمكن أن ترى
فى الواقع أنها رائعة حقآ
لذا فإن هذا مفهوم رائع جدآ حول كيفية تسوق الأشخاص فى المستقبل
أوه نعم لماذا قطعت الدولار يا صاح
أردت أن أكون جروآ ثريآ
ولكن هذا ليس كيف يعمل
هذه ليلة واحدة فقط
تحتوي الكوكاكولا على هذه الزجاجات الخاصة
التي يمكنها تحويل غلافها إلى شريط زينة
كانت هذه المدينة فى أستراليا تواجه مشاكل مع هذا النفق
حيث ظل الناس يتجاهلون العلامات والمرور
عندما تم إغلاقه قاموا بتركيب شلال من شأنه
أن يطلق عليه شعاع ليزر مثل جهاز العرض
لأن هذا سيكون حاجزآ جيدآ
ولن تتلف السيارات
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
آراكم مرة أخرى قريبآ جدآ